Blitz...
Não sinto hesitação alguma vindo de você.
Infelizmente, não entendo o que quer dizer.
Então está dizendo que não sentia nada pela Mamika?
Um pouco de vergonha, talvez.
Isso é tudo?
Já presenciei inúmeras mortes no mundo de onde vim.
É o mesmo para você, certo?
Embora eu entenda seu apego a ela,
Não acha que está exagerando?
São palavras frias para alguém que perdeu a própria filha.
Assim como você conhece meu passado,
tomei a liberdade de conhecer o seu também.
Isso é tudo.
Milagres podem realmente existir neste mundo.
Não quero admitir, mas deuses também.
Sou velho demais para sonhos que vão além da realidade.
Quer dizer que não tem intenções de voltar para o seu mundo?
Do que está falando?
Justamente por isso me juntei àquela garota.
Claro que quero voltar.
Mas eu nunca imaginei que meu parceiro,
Ryusuke, era o protagonista.
Isso me deixa preocupado.
Ah, sim, preciso pagar minha dívida.
Você...
Suas palavras são vazias.
Eu não sinto em suas palavras um sentimento de saudade do seu velho mundo.
Ao contrário da Mamika.
Você precisa aprender a mentir mais.
Assim como a raposa traiçoeira que matou a Mamika.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Até onde eu sei,
todas as acusações à Shimazaki-san...
Não tinham como ser verdade.
Não havia evidências.
O alarde foi por pura diversão.
No fim, eu não pude fazer nada.
E...
ver difamarem a Shimazaki-san aliviou meu sentimento
de ser deixado para trás.
Mas, bem lá no fundo eu sentia...
uma imensa satisfação.
Setsuna enviou uma nova mensagem
Há quanto tempo.
Como vai?
Não temos conversado muito, né?
Tenho pensado em bastante coisa recentemente,
e estou confusa.
Desenhar era divertido.
Nunca tive muitos amigos, por isso gasto meu tempo desenhando e escrevendo músicas,
eram coisas que foram importantes para mim.
Me faziam feliz.
Mas...
Recentemente, não sei mais o que fazer.
As pessoas disseram que fiz coisas que nunca fiz.
Mas não quero criar confusão sobre isso.
Mesmo assim, ainda machuca.
Sinto que meus desenhos são algo ruim.
Souta-san...
Acha que está tudo bem se eu continuar desenhando?
Tudo bem se eu fizer algo?
Nunca passei por isso. Então, pergunte para quem passou.
Não houve resposta.
Hmm, então foi isso.
E então?
Depois de um tempo,
ela me enviou uma mensagem do próprio website.
Nova mensagem de Setsuna
Souta-san, sabe...
Me diverti bastante no tempo que passamos juntos.
Espero que não se importe que eu diga isso...
Foi um dos melhores momentos da minha vida.
Finalmente pude ser feliz.
Obrigada.
Esta é minha nova história.
Como eu expliquei antes, eu dei o nome de uma estrela.
Provavelmente será a última.
Espero que goste dela.
Bem, então...
Adeus.
Altair
Autora: Shimazaki Setsuna
Depois disso, nunca mais nos falamos.
Eu não sabia como responder aquilo.
E...
Aquelas palavras sem esperança me confortaram.
Mas, não tive coragem.
E quando tudo começou, eu me lembrei.
Por isso ela era familiar.
Eu conhecia a Altair.
SHIMAZAKI
Oi?
Mizushino Souta-san, é você?
Sim, sou eu.
Desculpe por ligar assim do nada.
Sou a mãe de Shimazaki Yuna.
Então pude entender a mensagem.
Finalmente descobri...
o que aconteceu a Shimazaki-san.
Me livrei de qualquer coisa que me ligasse a ela,
tanto do computador quanto do celular.
O número dela, o e-mail, o histórico...
Tudo.
Eu queria esquecer.
Minhas lembranças, as gravações...
Queria que tudo desaparecesse.
Tive medo do que fiz,
estava quase quebrando por dentro.
Eu fugi o máximo que pude...
Não é uma história boa de se ouvir...
Souta-kun, sabe.
Se eu estivesse no seu lugar,
provavelmente faria a mesma coisa.
Mesmo assim...
Não posso simplesmente dizer que "não é sua culpa".
Se você fosse do tipo que não se sente culpado depois de uma coisa dessas,
eu preferiria não ter que falar mais com você novamente.
Matsubara...
É como o Matsubara-san disse.
O que eu fiz com a Shimazaki-san foi horrível.
A Altair pode ter sido materializada por causa de todo o desespero que ela sentiu.
E agora está tentando fazer o desejo da Shimazaki-san se realizar.
Por isso, eu...
Você se arrepende?
Você está pronto a aceitar a responsabilidade?
Sim.
Entendo.
É assim que as feridas da alma funcionam.
Quero parar a Altair.
De acordo, precisamos pará-la.
Mas, como?
Ela continua dizendo que este é o mundo dos deuses.
Mesmo que enfrentemos ela com um poder que ultrapasse a lógica,
o poder dos deuses venceria.
O poder dos deuses...
É a nossa única chance.
Que lugar é esse?
Desde quando tem energia aqui?
Que droga está acontecendo aqui afinal?!
Não consigo desenhar aqui. Vocês são burros?
Ah, dá para colocar isso no próximo capítulo.
Vou fazer uma nota.
Takarada.
Desculpe! Desculpe! Desculpe!
Não acredito que este idiota me criou.
Aquilo que o criador da Selesia fez...
Onde está o amor pela história que você criou?
Criador.
Responda minha pergunta.
O quê? Como assim?
O mundo que você criou...
Meu mundo é precioso para você?
O quê?
Tem intenções de salvar meu mundo?
É isto que te pergunto.
Não sou eu quem irá salvar o seu mundo.
Esse é seu dever.
Você é a única que pode salvar aquele mundo.
Por quê?
Porque você é a heroína!
Este é o dever de um herói?
Posso considerar isso como um desejo dos deuses?
Não é isso que eu quero dizer!
Você parece não entender quando falo.
Não é porque você é a heroína.
Uma pessoa se torna um herói ao tentar chegar a um lugar onde ninguém mais pode chegar.
Foi por isso... que eu disse que depende de você.
Não posso ajudá-la a fazer isso.
Você precisa lutar e resolver tudo por si mesma!
Não há nada mais que eu possa fazer!
Tudo que posso te dar é a certeza de um final feliz!
Eu tenho mais uma pergunta.
Neste mundo, encontrei um garoto que leu minha história.
A história que você escreveu,
meu mundo em ruínas,
uma história infeliz
mas que ensina as pessoas deste mundo
sobre a força, a coragem e a justiça que não encontram.
Foi o que ele disse.
Então, te pergunto novamente.
Minha história realmente os ensina sobre força e coragem?
É um mundo que é digno de eu sacrificar meu sangue para defender a justiça?
Talvez...
Talvez?
Eu não faço ideia!
Não posso falar sobre algo tão constrangedor.
Não seja idiota!
Se tem algo para dizer, então diga.
Não há ninguém aqui para ouvir, exceto nós dois.
E aliás, sou a heroína da sua "constrangedora" história.
Entendi.
É sobre isso!
Afinal, é uma história que escrevi!
Quem além de mim poderia escrever algo assim?
Entendi.
Lembre-se de agradecer àquele garoto.
Assim como descobrimos na batalha de ontem...
A capacidade de modelar a realidade da Altair,
e como a habilidade de reescrever histórias funciona.
Verdade.
Na luta contra a Alicetaria, ela transformou minha Sword Rebellion em flores.
Ela até fez uma cópia de mim.
Afinal, quantos poderes aquela garota tem?
Sobre isso...
Prestem muita atenção.
Isso é...
O outro ataque, é este aqui.
É a mesma habilidade da luta de ontem.
Exato, mas não é aonde quero chegar.
O que quer dizer?
Não percebeu?
Esse não é o vídeo original criado por Shimazaki Setsuna.
São todas criações de alguém que se inspirou no trabalho que a Shimazaki Setsuna fez.
São doujins da Altair.
Mas a criadora da Altair morreu...
Então é daí que o poder imenso da Altair vem.
Se levarmos em conta os doujins criados por todas essas pessoas,
os poderes dela serão recriados constantemente.
Alguém criou uma história,
e deu a ela novos poderes.
Enquanto continuarem criando histórias,
os poderes dela se expandirão infinitamente.
Pessoas alheias à situação continuam criando doujins
dia após dia.
Em outras palavras...
É impossível para nós restringi-la.
Entretanto, como vimos, os poderes dela não podem ser usados tão levianamente.
Como assim?
O poder de "restauração" deste mundo é imenso,
e seria problemático a esse sistema se ela usasse todos esses poderes ao bel prazer.
Por isso ela estava tão preocupada.
Então usaremos essa fraqueza para contra-atacar?
Mesmo assim, ainda não temos força o suficiente para enfrentá-la mesmo com essa fraqueza...
Por que simplesmente não atacamos a queima roupa?
A convergência dos mundos está acontecendo,
e isso está fazendo com que poderes que deveriam não existir afetem a realidade.
Então, nós, criadores talvez possamos usar esse poder ao nosso favor.
Podemos tornar nossos personagens mais fortes e coisas assim.
Bem comentado, Suruga-dono.
Pode ser verdade.
Se conseguirmos que os leitores simpatizem, podemos revisar a história,
e talvez até reescrevê-la em tempo real.
Mas o efeito é apenas temporário.
Então só precisamos fazê-lo durar, Matsubara-dono.
A tentativa de noite passada
foi baseada num teste de ilustração da Marine-dono,
assim como num teste improvisado de releitura dos fatos.
Não são fatos que serão realmente aproveitados,
e a ideia utilizada talvez nunca seja aproveitada.
Tornando aquele poder apenas um evento momentâneo.
É apenas uma hipótese, claro.
Resumindo,
se tomarmos as medidas adequadas, podemos maximizar o efeito desse poder.
Temos suporte de instituições governamentais,
e comunicação direta com os criadores, ou seja, temos tudo que precisamos.
Se pudermos usar isso,
podemos criar um mundo único para conter a Altair.
Só precisamos prendê-la,
e suprimir sua influência no mundo real.
E então maximizamos nossos próprios poderes por meio da revisão,
e enfrentá-la diretamente neste mundo fictício.
Se os espectadores puderem aceitar esta ideia,
então poderemos vencer.
Você tem minha gratidão.
Até que o fim chegue, você deve desenhar como quiser.
Não precisa me dizer isso!
A única coisa que tenho medo é ser cancelada.
Cancelada?
Sim, se os leitores não se interessarem mais,
então terminam a história, mesmo que não esteja no fim.
É isso que chamamos de "cancelado".
É isso? Então arrisque sua vida para desenhar algo interessante.
Ei, isso não é tão fácil.
Isso não é conduta para uma cavaleira da justiça.
Claro.
Enquanto houver leitores como aquele garoto que acreditem em mim,
quero que continue.
Ah, entendi.
Então é assim que é o seu sorriso.
Eu tinha até esquecido.
Ei.
O que foi?
O que vai fazer agora que me deixou fugir?
Se você é meu criador...
deve saber o que farei agora.
Entendi.
É loucura.
Dá mesmo para fazer isso?
Mas não é completamente impossível, talvez.
É uma aposta e tanto.
Nada mal.
Honestamente, estou bem animada.
Se você me deixar ir a todo vapor com Gigas Machina, então estou totalmente a favor.
O mesmo para mim.
Se eu puder acabar com o velhote e a vadia, não tenho objeções.
Mesmo assim, para que possamos recriar os poderes das criações,
precisaremos da aprovação do público em geral.
Para podemos criar este outro mundo, e enfrentar a Altair de igual para igual,
precisamos de uma história completa, que funcione abertamente como crossover,
das visões de mundo de diferentes histórias.
Mas, primeiro, precisamos resolver a questão
dos direitos autorais de cada história e fazer as editoras trabalharem juntas.
Sim, e para termos uma história que seja aprovada pelo público em si
precisamos de escritores compromissados, de editores,
e de departamentos públicos para que tudo funcione.
E então, a Gaiola para a Altair está criada.
Devemos criar uma Gaiola forte,
e que tenhamos aprovação pública suficiente para que nossa força seja aumentada.
Para tudo isso, vamos precisar de um grande evento.
Tudo depende de criarmos um evento ao vivo de alto impacto. O resultado depende disso.
Um evento...
Acredito que quanto maior, melhor será.
Precisamos agir rápido.
É uma batalha de vida ou morte, e vamos enfrentar ela enquanto mostramos tudo para o mundo?
Não é nada divertido.
Se tudo começou com uma história, precisamos terminar como uma.
Certo?
Quanto tempo temos?
Não faço ideia.
Se mais criações aparecerem
ou o que Altair vai fazer
para destruir o pilar do mundo.
O tempo que temos dependerá desses fatores.
Mesmo assim, não temos muito.
De fato.
Precisamos procurar por mais criações,
e conter o máximo que pudermos a Altair.
Este mundo precisa durar ao menos mais um pouco.
Por mais que corramos, vai levar ao menos três meses.
A força da Altair é imensa.
Ela provavelmente possui algo para contra-atacar.
Uma oponente digna.
Para contê-la de uma vez por todas,
precisamos de um roteiro e uma história forte.
Vamos definir um limite de seis meses e começar a trabalhar nisso.
Kikuchihara-dono, precisamos da sua ajuda com o governo.
Por favor, atenda nosso pedido.
Eventos como este nunca são vistos com bons olhos pelo governo, mas...
Está mesmo me pondo a cargo do planejamento de um grande evento com a destruição do mundo em jogo?
Sim. Poderemos salvar o mundo com este esforço.
Então, continuamos nossas histórias como antes?
Quero que os criadores escrevam derivações das histórias atuais.
Nesses spin-offs deverá haver meios de prepararmos a Gaiola.
Nesta Gaiola, muitas histórias convergirão em um ponto.
Quero que deem maior atenção e escondam nossas intenções.
E como ficamos?
Não se preocupem, ajudarei no que precisarem em relação aos direitos.
No final, vamos entrar nesta Gaiola e botar para quebrar, né?
Um ataque a queima roupa.
Obtendo aprovação,
fazendo a Gaiola aparecer na lacuna entre a ficção e a realidade,
e atraí-la para dentro.
Isso é algo que só os criadores podem fazer.
Quando a batalha final começar,
tudo precisa estar em perfeita sincronia.
Isso mesmo.
Nenhum de nós sabe o que irá acontecer.
CEDO DEMAIS PARA A CARTADA FINAL
"Desespere-se e mostre-me algo fascinante."
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!
A Cavaleira-dono libertou o criador.
É mesmo?
O que ela tem na cabeça?
Isso deixa as coisas mais fáceis para nós...
Para evitar complicações,
assim que voltar acabarei com ela.
Nós deveríamos ser aqueles que trarão à revolução a este mundo.
Os poderes novos da Selesia foram uma surpresa, até mesmo para mim.
Não vamos forçar muito a barra.
Entendo.
Então, princesa...
Vejo que temos um novo amigo.
Quem é?
Bem, ele é alguém...
que soube um pouco sobre este mundo, e sua posição.
Há alguém que preciso encontrar.
E há um mundo que preciso salvar,
assim como vocês.
Este mundo ainda resiste à sua destruição iminente.
Provavelmente mais um ou dois personagens ainda aparecerão.
E quando todos aparecerem,
iremos atacar com tudo.